Repository: wwwonder/editit
Catalog: framework/languages/*.po
Languages: ja

source: 404 Error
ja: 404 エラー

source: Sorry, Page Not Found.
ja: ページが見つかりませんでした。

source: Back To Home
ja: ホームに戻る

source: This post is password protected. Enter the password to view comments.
ja: この投稿はパスワードで保護されています。コメントを閲覧するにはパスワードを入力してください。

source: No Comments
ja: コメントはまだありません

source: 1 Comment
ja: 1件のコメント

source: % Comments
ja: %件のコメント

source: You must be %s logged in %s to post a comment
ja: コメントを投稿するには%sログイン%sしてください。

source: Logged in as <a href="%1$s">%2$s</a>. <a href="%3$s" title="Log out of this account">Log out?</a>
ja: <a href="%1$s">%2$s</a> としてログインしています。<a href="%3$s" title="このアカウントからログアウトする">ログアウトしますか ?</a>

source: Submit
ja: 送信

source: Leave a Reply
ja: コメントを残す

source: Comment
ja: コメント

source: Name (required)
ja: 名前(必須)

source: Email (required)
ja: メールアドレス(必須)

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Blog Widgets
ja: ブログ ウィジェット

source: These are widgets for the Blog sidebar.
ja: ブログにサイドバーを設定する場合はこちらをご利用ください。

source: News Widgets
ja: ニュース ウィジェット

source: These are widgets for the News sidebar.
ja: ニュースにサイドバーを設定する場合はこちらをご利用ください。

source: Footer Widgets
ja: フッター ウィジェット

source: These are widgets for the Footer.
ja: フッターにウィジェットを設定する場合はこちらをご利用ください。

source: read more
ja: 続きを読む

source: %1$s at %2$s
ja: %1$s %2$s

source: Your comment is awaiting moderation.
ja: あなたのコメントは承認待ちです。

source: (Edit)
ja: (編集)

source: Not Found
ja: 見つかりませんでした。

source: No Event After Today.
ja: 本日以降のイベントはありません。

source: All
ja: すべて

source: Permalink to %s
ja: %sへのパーマリンク

source: Email
ja: Eメール

source: Search Here
ja: キーワードを入力してください

source: Related News
ja: 関連ニュース

source: Prev Post
ja: 前の投稿へ

source: Next Post
ja: 次の投稿へ

source: Related Portfolio
ja: 関連ポートフォリオの表示

source: Related Posts
ja: 関連投稿

source: No backups yet
ja: まだバックアップはありません

source: Last Backup :
ja: 最後のバックアップ :

source: Backup Options
ja: 設定のバックアップ

source: Restore Options
ja: 設定の復元

source: Import Options
ja: 設定のインポート

source: Options Updated
ja: 設定を更新しました

source: Options Reset
ja: 設定のリセット

source: Error!
ja: エラー

source: Save All Changes
ja: 全ての設定を更新

source: General Setting
ja: 一般設定

source: Custom Style
ja: カスタム スタイル

source: Typography
ja: タイポグラフィー

source: Header
ja: ヘッダー

source: Blog
ja: ブログ

source: News
ja: ニュース

source: Portfolio
ja: ポートフォリオ

source: Event
ja: イベント

source: Menu
ja: メニュー

source: Member
ja: メンバー

source: Footer
ja: フッター

source: Socialmedia
ja: ソーシャルメディア

source: Lightbox
ja: ライトボックス

source: Theme Options
ja: テーマオプション

source: Layout Options
ja: レイアウト オプション

source: Layout Style
ja: レイアウト スタイル

source: Fullwidth
ja: フルワイド

source: Boxed Layout
ja: ボックス レイアウト

source: Boxed Layout with margin
ja: ボックス レイアウト + マージン

source: Enable Responsive Layout
ja: レスポンシブレイアウトを有効にする

source: Default
ja: 初期値

source: Enable to Zoom on Mobile Devices
ja: モバイル端末でのズームを有効にする

source: Background Setting (only work when Boxed Layout is enabled)
ja: 背景の設定（ボックスレイアウトを選択時に適用されます。）

source: Background Color
ja: 背景色

source: Background Image Upload
ja: 背景画像のアップロード

source: Upload Background Image or Select from Media Library
ja: 背景画像をアップロードするかメディアライブラリから選んでください。

source: Background Image Repeat
ja: 背景画像の繰り返し

source: Repeat
ja: 繰り返し

source: No Repeat
ja: 繰り返し無し

source: Repeat Horizontal
ja: 水平方向の繰り返し

source: Repeat Vertical
ja: 垂直方向の繰り返し

source: Background Image Attachment
ja: 背景画像のスクロール

source: Fixed
ja: 固定

source: Scroll
ja: スクロール

source: Background Image Position
ja: 背景画像の配置

source: Background Image Size
ja: 背景画像のサイズ

source: Enable Drop Shadow
ja: ドロップシャドウを有効にする

source: Logo &amp; Favicon
ja: ロゴ &amp; ファビコン

source: Logo Upload
ja: ロゴ画像のアップロード

source: Upload Logo or Select from Media Library
ja: ロゴ画像をアップロードするかメディアライブラリから選んでください。

source: Retina Logo Upload
ja: レティナロゴ画像のアップロード

source: Retina Logo should be your Logo in double size (If your logo is 100 x 20px, it should be 200 x 40px)
ja: レティナロゴ画像はロゴ画像の2倍のサイズである必要があります（もしロゴ画像が 100 x 20px であれば、レティナロゴ画像は 200 x 40px である必要があります）。

source: Original Logo Width
ja: ロゴ画像の幅

source: If Retina Logo uploaded, please enter the width of the Standard Logo you&apos;ve uploaded (not the Retina Logo)
ja: レティナロゴ画像をアップロードした場合、アップロードされているロゴ画像の幅を入力してください。

source: Original Logo Height
ja: ロゴ画像の高さ

source: If Retina Logo uploaded, please enter the height of the Standard Logo you&apos;ve uploaded (not the Retina Logo)
ja: レティナロゴ画像をアップロードした場合、アップロードされているロゴ画像の高さを入力してください。

source: Favicon Upload
ja: ファビコン画像のアップロード

source: Other Options
ja: その他のオプション

source: Description for Meta Tag
ja: Metaタグ用説明

source: Enter site summary for description of the Meta tag.
ja: Metaタグのdescription用のサイト説明を入力してください。

source: Keywords for Meta Tag
ja: Metaタグ用キーワード

source: Enter site keyword for keywords of the Meta tag. Divide the keyword with a comma.
ja: Metaタグのkeywords用のサイトキーワードを入力してください。キーワードは半角のカンマで区切ってください。

source: Home Text
ja: ホーム テキスト

source: Setting of the link text to the top page displayed by a menu, breadcrumbs.
ja: ホーム テキストはパンくずリストやメニューに表示されるトップページへのリンクテキストです。

source: Show Breadcrumbs in Titlebar
ja: タイトルバーでのパンくずリストの表示

source: Tracking Code
ja: トラッキングコード

source: Paste your Google Analytics Code (or other) here.
ja: Google Analyticsコード（もしくは他のコード）を貼り付けてください。

source: Custom CSS Code
ja: カスタムCSSコード

source: You can add your custom CSS code here. No need to use style tag
ja: カスタムCSSコードを追加できます。styleタグは必要ありません。

source: Custom Javascript Code
ja: カスタムJavascriptコード

source: You can add your custom Javascript code here. No need to use script tag
ja: カスタムJavascriptコードを追加できます。scriptタグは必要ありません。

source: Enable Custom Style
ja: カスタムスタイルの有効化

source: General Style
ja: 一般スタイル

source: Body Background Color
ja: Body 背景色

source: Body Border Top
ja: Body 上部枠線

source: Selected Text Background Color
ja: 選択された文字背景色

source: Selected Text Color
ja: 選択された文字色

source: Link Color
ja: リンク色

source: Link Hover Color
ja: オンマウスリンク色

source: Accent Color
ja: アクセント色

source: Topbar Style
ja: トップバースタイル

source: Topbar Background Color
ja: トップバー 背景色

source: Topbar Border Bottom Color
ja: トップバー 下部枠線色

source: Topbar Text Color
ja: トップバー 文字色

source: Topbar Text Link Color
ja: トップバー 文字リンク色

source: Topbar Text Link Hover Color
ja: トップバー 文字リンクオンマウス色

source: Topbar Text Background Color(Option Only Mobile Size)
ja: トップバー 文字背景色（モバイルサイズ時にのみ適用されます。）

source: Topbar Social Icon Color
ja: トップバー ソーシャルアイコン色

source: Topbar Social Icon Hover Color
ja: トップバー ソーシャルアイコンオンマウス色

source: Topbar Social Icon Hover Background Color
ja: トップバー ソーシャルアイコンオンマウス背景色

source: Header Style
ja: ヘッダースタイル

source: Header Background Color
ja: ヘッダー 背景色

source: Header Border Bottom Color
ja: ヘッダー 下部枠線色

source: Header Height
ja: ヘッダー 高さ

source: Logo Top Margin
ja: ロゴ 上部マージン

source: Slogan Top Margin
ja: スローガン 上部マージン

source: Slogan Style
ja: スローガンスタイル

source: Slogan Text Color
ja: スローガン 文字色

source: Slogan Text Link Color
ja: スローガン 文字リンク色

source: Slogan Text Link Hover Color
ja: スローガン 文字リンクオンマウス色

source: Navigation Style
ja: ナビゲーションスタイル

source: Main Menu Text Color
ja: メインメニュー 文字色

source: Main Menu Background Color
ja: メインメニュー 背景色

source: Main Menu Border Bottom Color
ja: メインメニュー 下部枠線色

source: Main Menu Hover Text Color
ja: メインメニュー オンマウスリンク色

source: Main Menu Hover Background Color
ja: メインメニュー オンマウス背景色

source: Main Menu Hover Border Bottom Color
ja: メインメニュー オンマウス下部枠線色

source: Main Menu Active Text Color
ja: メインメニュー アクティブリンク色

source: Main Menu Active Background Color
ja: メインメニュー アクティブ背景色

source: Main Menu Active Border Bottom Color
ja: メインメニュー アクティブ下部枠線色

source: Main Menu Active Hover Text Color
ja: メインメニュー アクティブオンマウスリンク色

source: Main Menu Active Hover Background Color
ja: メインメニュー アクティブオンマウス背景色

source: Main Menu Active Hover Border Bottom Color
ja: メインメニュー アクティブオンマウス下部枠線色

source: Sub Menu Text Color
ja: サブメニュー 文字色

source: Sub Menu Background Color
ja: サブメニュー 背景色

source: Sub Menu Border Top Color
ja: サブメニュー 上部枠線色

source: Sub Menu Border Bottom Color
ja: サブメニュー 下部枠線色

source: Sub Menu Hover Text Color
ja: サブメニュー オンマウスリンク色

source: Sub Menu Hover Background Color
ja: サブメニュー オンマウス背景色

source: Sub Menu Hover Border Top Color
ja: サブメニュー オンマウス上部枠線色

source: Sub Menu Hover Border Bottom Color
ja: サブメニュー オンマウス下部枠線色

source: Sub Menu Active Text Color
ja: サブメニュー アクティブリンク色

source: Sub Menu Active Background Color
ja: サブメニュー アクティブ背景色

source: Sub Menu Active Border Top Color
ja: サブメニュー アクティブ上部枠線色

source: Sub Menu Active Border Bottom Color
ja: サブメニュー アクティブ下部枠線色

source: Sub Menu Active Hover Text Color
ja: サブメニュー アクティブオンマウスリンク色

source: Sub Menu Active Hover Background Color
ja: サブメニュー アクティブオンマウス背景色

source: Sub Menu Active Hover Border Top Color
ja: サブメニュー アクティブオンマウス上部枠線色

source: Sub Menu Active Hover Border Bottom Color
ja: サブメニュー アクティブオンマウス下部枠線色

source: Navigation Background Color (Option Only HeaderV2 HeaderV3 )
ja: ナビゲーション 背景色（ヘッダーV2,ヘッダーV3だけのオプションです。）

source: Navigation Border Top Color (Option Only HeaderV2 HeaderV3 )
ja: ナビゲーション 上部枠線色（ヘッダーV2,ヘッダーV3だけのオプションです。）

source: Titlebar Style
ja: タイトルバースタイル

source: Titlebar Summary Text Color
ja: タイトルバー 概要文字色

source: Titlebar Breadcrumbs Text Color
ja: タイトルバー パンくずリスト文字色

source: Titlebar Breadcrumbs Text Link Color
ja: タイトルバー パンくずリスト文字リンク色

source: Titlebar Breadcrumbs Text Link Hover Color
ja: タイトルバー パンくずリスト文字リンクオンマウス色

source: Titlebar Border Top Color
ja: タイトルバー 上部枠線色

source: Titlebar Border Bottom Color
ja: タイトルバー 下部枠線色

source: Titlebar Background Color
ja: タイトルバー 背景色

source: Titlebar Background Image
ja: タイトルバー 背景画像

source: Titlebar Background Image Repeat Option
ja: タイトルバー 背景画像の繰り返し

source: Titlebar Background Image Position
ja: タイトルバー 背景画像の配置

source: Titlebar Background Image Size Option
ja: タイトルバー 背景画像のサイズ

source: Footer Style
ja: フッタースタイル

source: Footer Background Color
ja: フッター 背景色

source: Footer Widget Title Border Bottom Color
ja: フッター ウィジェットタイトル下部枠線色

source: Footer Text Color
ja: フッター 文字色

source: Footer Text Link Color
ja: フッター 文字リンク色

source: Footer Text Link Hover Color
ja: フッター 文字リンクオンマウス色

source: Footer Border Top
ja: フッター 上部枠線

source: Copyright Background Color
ja: コピーライト 背景色

source: Copyright Text Color
ja: コピーライト 文字色

source: Copyright Text Link Color
ja: コピーライト 文字リンク色

source: Copyright Text Link Hover Color
ja: コピーライト 文字リンクオンマウス色

source: Footer Social Icon Color
ja: フッター ソーシャルアイコン色

source: Footer Social Icon Hover Color
ja: フッター ソーシャルアイコンオンマウス色

source: Enable Custom Typography
ja: カスタムタイポグラフィーの有効化

source: Body Font
ja: Body フォント

source: Logo - Text Font
ja: ロゴ テキストフォント

source: Navigation Font
ja: ナビゲーションフォント

source: Titlebar Main Title Font
ja: タイトルバー メインタイトルフォント

source: Titlebar Sub Title Font
ja: タイトルバー サブタイトルフォント

source: H1 - Headline Font
ja: H1 見出しフォント

source: H2 - Headline Font
ja: H2 見出しフォント

source: H3 - Headline Font
ja: H3 見出しフォント

source: H4 - Headline Font
ja: H4 見出しフォント

source: H5 - Headline Font
ja: H5 見出しフォント

source: H6 - Headline Font
ja: H6 見出しフォント

source: Sidebar Widget Title Font
ja: サイドバー ウィジェット タイトルフォント

source: Footer Widget Title Font
ja: フッターウィジェット タイトルフォント

source: Select Header Layout
ja: ヘッダーレイアウトの選択

source: Topbar Options
ja: トップバーの設定

source: Show Topbar
ja: トップバーの表示

source: Topbar Text (HTML allowed)
ja: トップバー テキスト（HTML入力可）

source: Enter Topbar Text (HTML allowed)
ja: トップバー テキストを入力してください（HTML入力可）

source: Show Social Icons in Topbar
ja: トップバーでのソーシャルアイコン表示

source: Show Searchform in Topbar
ja: トップバーでの検索フォームの表示

source: Header Options
ja: ヘッダーの設定

source: Fixed Header
ja: ヘッダーの固定

source: Slogan (HTML allowed)
ja: スローガン（HTML入力可）

source: Enter Slogan (HTML allowed)
ja: スローガンを入力してください（HTML入力可）

source: Blog Options
ja: ブログ オプション

source: Enable Share-Box on Blog Single
ja: ブログ個別記事での共有ボックスの表示

source: Enable Author Info on Blog Single
ja: ブログ個別記事での著者情報の表示

source: Enable Related Posts on Blog Single
ja: ブログ個別記事での関連投稿の表示

source: Sidebar Position For Blog Single
ja: ブログ個別記事でのサイドバーの配置

source: Right Sidebar
ja: 右サイドバーの表示

source: Left Sidebar
ja: 左サイドバーの表示

source: No Sidebar
ja: サイドバー非表示

source: Social Share Box Icons For Blog Single
ja: ブログ個別記事での共有ボックスのソーシャルアイコンオプション

source: Enable Facebook in Social Share Box
ja: 共有ボックスでFacebookアイコンの表示

source: Enable Twitter in Social Share Box
ja: 共有ボックスでTwitterアイコンの表示

source: Enable Google+ in Social Share Box
ja: 共有ボックスでGoogle+アイコンの表示

source: Enable E-Mail in Social Share Box
ja: 共有ボックスでメールアイコンの表示

source: News Options
ja: ニュース オプション

source: News Slug
ja: ニュース スラッグ

source: Enter the URL Slug for your News (Default: news) <br /><strong>Go save your permalinks after changing this.</strong>
ja: ニュースのURLスラッグを入力してください（初期値：news）。<br><strong>この設定を変えた後はパーマリンク設定を更新してください。</strong>

source: Enable Share-Box on News Single
ja: ニュース個別記事での共有ボックスの表示

source: Enable Author Info on News Single
ja: ニュース個別記事での著者情報の表示

source: Enable Related News on News Single
ja: ニュース個別記事での関連ニュースの表示

source: Sidebar Position For News Single
ja: ニュース個別記事でのサイドバーの配置

source: Social Share Box Icons For News Single
ja: ニュース個別記事での共有ボックスのソーシャルアイコンオプション

source: Portfolio Slug
ja: ポートフォリオ スラッグ

source: Enter the URL Slug for your Portfolio (Default: portfolio) <br /><strong>Go save your permalinks after changing this.</strong>
ja: ポートフォリオのURLスラッグを入力してください（初期値：portfolio）。<br><strong>この設定を変えた後はパーマリンク設定を更新してください。</strong>

source: Enable Related Portfolio on Portfolio Single
ja: ポートフォリオ個別ページでの関連ポートフォリオの表示

source: Portfolio Related Portfolio Label
ja: 関連ポートフォリオのラベル

source: Related Projects
ja: 関連プロジェクト

source: Portfolio Information Label 1
ja: ポートフォリオ情報ラベル1

source: Portfolio Information Label 2
ja: ポートフォリオ情報ラベル2

source: Portfolio Information Label 3
ja: ポートフォリオ情報ラベル3

source: Portfolio Information Label 4
ja: ポートフォリオ情報ラベル4

source: Portfolio Information Label 5
ja: ポートフォリオ情報ラベル5

source: Portfolio Information Label 6
ja: ポートフォリオ情報ラベル6

source: Portfolio Information Label 7
ja: ポートフォリオ情報ラベル7

source: Portfolio Information Label 8
ja: ポートフォリオ情報ラベル8

source: Portfolio Information Label 9
ja: ポートフォリオ情報ラベル9

source: Portfolio Information Label 10
ja: ポートフォリオ情報ラベル10

source: Portfolio Information Link Label
ja: ポートフォリオ情報リンクラベル

source: Link
ja: リンク

source: Menu Slug
ja: メニュー スラッグ

source: Enter the URL Slug for your Menu (Default: menu) <br /><strong>Go save your permalinks after changing this.</strong>
ja: メニューのURLスラッグを入力してください（初期値：menu）。<br><strong>この設定を変えた後はパーマリンク設定を更新してください。</strong>

source: Menu Information Label 1
ja: メニュー情報ラベル1

source: The number of dishes
ja: 料理品数

source: Menu Information Label 2
ja: メニュー情報ラベル2

source: The number of people
ja: 人数

source: Menu Information Label 3
ja: メニュー情報ラベル3

source: Condition to use
ja: 利用条件

source: Menu Information Label 4
ja: メニュー情報ラベル4

source: Last Order
ja: ラストオーダー

source: Menu Information Label 5
ja: メニュー情報ラベル5

source: Menu Information Label 6
ja: メニュー情報ラベル6

source: Menu Information Label 7
ja: メニュー情報ラベル7

source: Menu Information Label 8
ja: メニュー情報ラベル8

source: Menu Information Label 9
ja: メニュー情報ラベル9

source: Menu Information Label 10
ja: メニュー情報ラベル10

source: Event Column Type Options
ja: イベントカラムタイプオプション

source: Language of the date
ja: 日付の言語

source: English
ja: 英語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Event Calendar Type Options
ja: イベントカレンダータイプオプション

source: Event Slug
ja: イベント スラッグ

source: Enter the URL Slug for your Event (Default: event) <br /><strong>Go save your permalinks after changing this.</strong>
ja: イベントのURLスラッグを入力してください（初期値：event）。<br><strong>この設定を変えた後はパーマリンク設定を更新してください。</strong>

source: Day of the opening
ja: 週の始まりの曜日

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Monday
ja: 月曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Friday
ja: 金曜日

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Name of the month
ja: 月名の表記

source: English Abbreviate
ja: 英語略語

source: Name of the day
ja: 曜日名の表記

source: Event Information Label 1
ja: イベント情報ラベル1

source: Place
ja: 会場

source: Event Information Label 2
ja: イベント情報ラベル2

source: Address
ja: 住所

source: Event Information Label 3
ja: イベント情報ラベル3

source: Event Information Label 4
ja: イベント情報ラベル4

source: Cost
ja: 料金

source: Event Information Label 5
ja: イベント情報ラベル5

source: Event Information Label 6
ja: イベント情報ラベル6

source: Event Information Label 7
ja: イベント情報ラベル7

source: Event Information Label 8
ja: イベント情報ラベル8

source: Event Information Label 9
ja: イベント情報ラベル9

source: Event Information Label 10
ja: イベント情報ラベル10

source: Member Slug
ja: メンバー スラッグ

source: Enter the URL Slug for your Member (Default: member) <br /><strong>Go save your permalinks after changing this.</strong>
ja: メンバーのURLスラッグを入力してください（初期値：member）。<br><strong>この設定を変えた後はパーマリンク設定を更新してください。</strong>

source: Member Information Label 1
ja: メンバー情報ラベル1

source: Birthday
ja: 誕生日

source: Member Information Label 2
ja: メンバー情報ラベル2

source: Blood Type
ja: 血液型

source: Member Information Label 3
ja: メンバー情報ラベル3

source: Hometown
ja: 出身地

source: Member Information Label 4
ja: メンバー情報ラベル4

source: Hobby
ja: 趣味

source: Member Information Label 5
ja: メンバー情報ラベル5

source: Member Information Label 6
ja: メンバー情報ラベル6

source: Member Information Label 7
ja: メンバー情報ラベル7

source: Member Information Label 8
ja: メンバー情報ラベル8

source: Member Information Label 9
ja: メンバー情報ラベル9

source: Member Information Label 10
ja: メンバー情報ラベル10

source: Enable Widgetized Footer
ja: フッターウィジェットの有効化

source: Footer Widget Columns
ja: フッターウィジェットのカラム数

source: Copyright Text (HTML allowed)
ja: コピーライト テキスト（HTML入力可）

source: Show Social Icons in Footer
ja: フッターでのソーシャルアイコン表示

source: Enter your Social Media URL to show or leave blank to hide Social Media Icons
ja: 表示するためには、あなたのソーシャルメディアURLを入力してください。非表示にするには空欄にしてください。

source: Enter your Twitter URL
ja: Twitter URLを入力してください。

source: Enter URL to your Facebook URL
ja: Facebook URLを入力してください。

source: Enter URL to your Google+ URL
ja: Google+ URLを入力してください。

source: Enter URL to your Skype URL
ja: Skype URLを入力してください。

source: Enter URL to your Flickr URL
ja: Flickr URLを入力してください。

source: Enter URL to your Instagram URL
ja: Instagram URLを入力してください。

source: Enter URL to your Pinterest URL
ja: Pinterest URLを入力してください。

source: Enter URL to your Tumblr URL
ja: Tumblr URLを入力してください。

source: Enter URL to your YouTube URL
ja: YouTube URLを入力してください。

source: Enter URL to your Vimeo URL
ja: Vimeo URLを入力してください。

source: Enter URL to your Dribbble URL
ja: Dribbble URLを入力してください。

source: Enter URL to your GitHub URL
ja: GitHub URLを入力してください。

source: Enter URL to your LinkedIn URL
ja: LinkedIn URLを入力してください。

source: Mail Address
ja: メールアドレス

source: Enter URL to your mail address
ja: メールアドレスを入力してください。

source: Show RSS
ja: RSSアイコンの表示

source: Lightbox Theme
ja: ライトボックス テーマ

source: Animation Speed
ja: アニメーション スピード

source: Fast
ja: 速い

source: Slow
ja: 遅い

source: Normal
ja: 普通

source: Background Opacity
ja: 背景の透明度

source: Show title
ja: タイトルの表示

source: Show Gallery Thumbnails
ja: ギャラリーのサムネイルの表示

source: Autoplay Gallery
ja: ギャラリーのオートプレイ

source: Autoplay Gallery Speed
ja: ギャラリーのオートプレイスピード

source: If autoplay is set to ON, select the slideshow speed in ms. (Default: 5000, 1000 ms = 1 second)
ja: ギャラリーのオートプレイをONに設定した場合にスライドショーのスピードをmsで選択してください（初期値：5000、1000ms = 1秒）。

source: Social Icons
ja: ソーシャルアイコンの表示

source: Disable Lightbox on Smartphone
ja: スマートフォンでのライトボックスの無効化

source: Switch ON to disable Lightbox on Smartphones. This will link directly to the image
ja: ONに設定でスマートフォンでのライトボックスが無効化されます。画像へ直接リンクされます。

source: Disable automatic Lightbox for Images
ja: 画像のオートライトボックスの無効化

source: If switch ON this will disable automatic Lightbox for Images in the Content.
ja: ONに設定でコンテンツ画像の自動ライトボックスが無効化されます。

source: Backup and Restore Options
ja: バックアップと復元オプション

source: You can use the two buttons below to backup your current options, and then restore it back at a later time. This is useful if you want to experiment on the options but would like to keep the old settings in case you need it back.
ja: 下の2つのボタンで現在のオプションのバックアップと一番最近のバックアップデータへの復元ができます。これは新しいオプションの設定を試した時に、前の設定に戻す時に役に立ちます。

source: Transfer Theme Options Data
ja: テーマオプションデータの転写

source: You can tranfer the saved options data between different installs by copying the text inside the text box. To import data from another install, replace the data in the text box with the one from another install and click "Import Options".
ja: テキストボックス内でテキストをコピーすることによって、異なるインストールの間に保存されたオプションデータを転送することができます。異なるインストールの間に保存されたオプションデータを転送するために、異なるインストールの間に保存されたオプションデータをテキストボックスに入れ、 "設定のインポート"をクリックしてください。

source: View all posts by %s
ja: %sの投稿をすべて表示

source: Visit Twitter Profile
ja: 作者のTwitterを表示

source: Visit Facebook Profile
ja: 作者のFacebookを表示

source: Visit Google+ Profile
ja: 作者のGoogle+を表示

source: Archive by Category "%s"
ja: カテゴリーによるアーカイブ "%s"

source: Search results for "&#8220;%s&#8221;"
ja: 検索結果 "&#8220;%s&#8221;"

source: Archive by Tagged "%s"
ja: タグによるアーカイブ "%s"

source: Articles Posted by "%s"
ja: "%s" によって投稿された記事一覧

source: Error 404
ja: 404 エラー

source: Archive by Category
ja: カテゴリーによるアーカイブ

source: Archive by Tagged
ja: タグによるアーカイブ

source: Page
ja: ページ

source: Add Event
ja: 新規追加

source: All Event
ja: イベント一覧

source: Edit Event
ja: イベントの編集

source: New Event
ja: 新規イベント

source: View Event
ja: イベントを表示

source: Search Event
ja: イベントを検索

source: No event found
ja: イベントが見つかりませんでした。

source: No event found in trash
ja: ゴミ箱内にイベントが見つかりませんでした。

source: Event Category
ja: イベント カテゴリー

source: Search in event categories
ja: カテゴリーを検索

source: All event categories
ja: カテゴリー一覧

source: Edit event category
ja: カテゴリーの編集

source: Update event category
ja: カテゴリーを更新

source: Add new "Event Category"
ja: 新規カテゴリーを追加

source: New event category
ja: 新規カテゴリー

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Title
ja: タイトル

source: Featured Image
ja: アイキャッチ画像

source: Category
ja: カテゴリー

source: Author
ja: 作成者

source: Comments
ja: コメント

source: Date
ja: 日時

source: None
ja: なし

source: Add FAQ
ja: 新規追加

source: All FAQ
ja: FAQ一覧

source: Edit FAQ
ja: FAQの編集

source: New FAQ
ja: 新規FAQ

source: View FAQ
ja: FAQを表示

source: Search FAQ
ja: FAQを検索

source: No faq found
ja: FAQが見つかりませんでした。

source: No faq found in trash
ja: ゴミ箱内にFAQが見つかりませんでした。

source: FAQ Category
ja: FAQ カテゴリー

source: Search in faq categories
ja: カテゴリーを検索

source: All faq categories
ja: カテゴリー一覧

source: Edit faq category
ja: カテゴリーの編集

source: Update faq category
ja: カテゴリーを更新

source: Add new "FAQ Category"
ja: 新規カテゴリーを追加

source: New faq category
ja: 新規カテゴリー

source: Enter Menu Name Here
ja: ここにメニューの名前を入力してください。

source: Enter Event Name Here
ja: ここにイベントの名前を入力してください。

source: Enter Question Here
ja: ここに質問を入力してください。

source: Enter Member Name Here
ja: ここにメンバーの名前を入力してください。

source: Add Member
ja: 新規追加

source: All Member
ja: メンバー一覧

source: Edit Member
ja: メンバーの編集

source: New Member
ja: 新規メンバー

source: View Member
ja: メンバーを表示

source: Search Member
ja: メンバーを検索

source: No member found
ja: メンバーが見つかりませんでした。

source: No member found in trash
ja: ゴミ箱内にメンバーが見つかりませんでした。

source: Member Category
ja: メンバー カテゴリー

source: Search in member categories
ja: カテゴリーを検索

source: All member categories
ja: カテゴリー一覧

source: Edit member category
ja: カテゴリーの編集

source: Update member category
ja: カテゴリーを更新

source: Add new "Member Category"
ja: 新規カテゴリーを追加

source: New member category
ja: 新規カテゴリー

source: Add Menu
ja: 新規追加

source: All Menu
ja: メニュー一覧

source: Edit Menu
ja: メニューの編集

source: New Menu
ja: 新規メニュー

source: View Menu
ja: メニューを表示

source: Search Menu
ja: メニューを検索

source: No menu found
ja: メニューが見つかりませんでした。

source: No menu found in trash
ja: ゴミ箱内にメニューが見つかりませんでした。

source: Menu Category
ja: メニュー カテゴリー

source: Search in menu categories
ja: カテゴリーを検索

source: All menu categories
ja: カテゴリー一覧

source: Edit menu category
ja: カテゴリーの編集

source: Update menu category
ja: カテゴリーを更新

source: Add new "Menu Category"
ja: 新規カテゴリーを追加

source: New menu category
ja: 新規カテゴリー

source: Add News
ja: 新規追加

source: All News
ja: ニュース一覧

source: Edit News
ja: ニュースの編集

source: New News
ja: 新規ニュース

source: View News
ja: ニュースを表示

source: Search News
ja: ニュースを検索

source: No news found
ja: ニュースが見つかりませんでした。

source: No news found in trash
ja: ゴミ箱内にニュースが見つかりませんでした。
